A feladat egy olyan grafikus program írása amely a langton hangyája nevű Turing gépet szemlélteti. Langton hangyája egy olyan algoritmus amely egy utasításkészlet alapján a hangya alatt lévő pixel színétől függően jobbra vagy balra fordítja a hangyát majd egyet lép előre és aztán az utasítás szerint megváltoztatja az előző pixel színét. A program olvasson be egy alap konfigurációt, de ezt lehessen változtatni a fájlban vagy a programon belül is egy főmenüben. A program kimenetként elmenti hogy a hangya hanyadik lépésben milyen utasítást végzett el, emellett egy kép fájlt is generál kilépéskor az ablak jelenlegi kinézetéről, tehát a hangya eredményéről.